Repository: Mayall0513/oni-mods
Catalog: Blueprints/archived_versions/old-Vanilla/translations/*.po
Languages: ja

# Blueprints.BlueprintsStrings.STRING_BLUEPRINTS_CREATE_NAME
source: New Blueprint
ja: 製作

# Blueprints.BlueprintsStrings.STRING_BLUEPRINTS_CREATE_TOOLTIP
source: Create blueprint {0}
ja: 設計図を作ります {0}

# Blueprints.BlueprintsStrings.STRING_BLUEPRINTS_CREATE_EMPTY
source: Blueprint would have been empty!
ja: 設計図がまだありません!

# Blueprints.BlueprintsStrings.STRING_BLUEPRINTS_CREATE_CREATED
source: Created blueprint!
ja: 設計図を作りました！

# Blueprints.BlueprintsStrings.STRING_BLUEPRINTS_CREATE_CANCELLED
source: Cancelled blueprint!
ja: キャンセルしました！

# Blueprints.BlueprintsStrings.STRING_BLUEPRINTS_CREATE_TOOLTIP_TITLE
source: CREATE BLUEPRINT TOOL
ja: 設計図-製作ツール

# Blueprints.BlueprintsStrings.STRING_BLUEPRINTS_CREATE_ACTION_DRAG
source: DRAG
ja: ドラッグ

# Blueprints.BlueprintsStrings.STRING_BLUEPRINTS_CREATE_ACTION_BACK
source: BACK
ja: 戻る

# Blueprints.BlueprintsStrings.STRING_BLUEPRINTS_USE_NAME
source: Use Blueprint
ja: 読込

# Blueprints.BlueprintsStrings.STRING_BLUEPRINTS_USE_TOOLTIP
source: Use blueprint {0}
ja: 設計図を使います{0}

# Blueprints.BlueprintsStrings.STRING_BLUEPRINTS_USE_LOADEDBLUEPRINTS
source: Loaded {0} blueprints! ({1} total)
ja: {0} ({1} total)の設計図を読み込みました！

# Blueprints.BlueprintsStrings.STRING_BLUEPRINTS_USE_LOADEDBLUEPRINTS_ADDITIONAL
source: additional
ja: 追加

# Blueprints.BlueprintsStrings.STRING_BLUEPRINTS_USE_LOADEDBLUEPRINTS_FEWER
source: fewer
ja: 少ない

# Blueprints.BlueprintsStrings.STRING_BLUEPRINTS_USE_TOOLTIP_TITLE
source: USE BLUEPRINT TOOL
ja: 設計図-読込ツール

# Blueprints.BlueprintsStrings.STRING_BLUEPRINTS_USE_ACTION_CLICK
source: CLICK
ja: クリック

# Blueprints.BlueprintsStrings.STRING_BLUEPRINTS_USE_ACTION_BACK
source: BACK
ja: 戻る

# Blueprints.BlueprintsStrings.STRING_BLUEPRINTS_USE_CYCLEFOLDERS
source: Use {0} and {1} to cycle folders.
ja: {0} と {1} でフォルダ切り替え

# Blueprints.BlueprintsStrings.STRING_BLUEPRINTS_USE_CYCLEBLUEPRINTS
source: Use {0} and {1} to cycle blueprints.
ja: {0} と {1} で 設計図切り替え

# Blueprints.BlueprintsStrings.STRING_BLUEPRINTS_USE_FOLDERBLUEPRINT
source: Press {0} to assign folder.
ja: {0} でフォルダをアサイン

# Blueprints.BlueprintsStrings.STRING_BLUEPRINTS_USE_FOLDERBLUEPRINT_NA
source: Same folder provided - no change made.
ja: 同じフォルダがあります！ - 変更なし

# Blueprints.BlueprintsStrings.STRING_BLUEPRINTS_USE_MOVEDBLUEPRINT
source: Moved "{0}" to "{1}"
ja: "{0}" から "{1}"へ移動しました

# Blueprints.BlueprintsStrings.STRING_BLUEPRINTS_USE_NAMEBLUEPRINT
source: Press {0} to rename blueprint.
ja: {0} で設計図の名称変更

# Blueprints.BlueprintsStrings.STRING_BLUEPRINTS_USE_DELETEBLUEPRINT
source: Press {0} to delete blueprint.
ja: {0} で設計図の削除

# Blueprints.BlueprintsStrings.STRING_BLUEPRINTS_USE_ERRORMESSAGE
source: This blueprint contained {0} misconfigured or missing prefabs which have been omitted!
ja: この設計図には {0} の設定ミスや欠損が含まれている為、それらは省略されています!

# Blueprints.BlueprintsStrings.STRING_BLUEPRINTS_USE_SELECTEDBLUEPRINT
source: Selected "{0}" ({1}/{2}) from "{3}" ({4}/{5})
ja: "{3}" ({4}/{5}) から"{0}" ({1}/{2}) を選んでいます

# Blueprints.BlueprintsStrings.STRING_BLUEPRINTS_USE_FOLDEREMPTY
source: Selected folder "{0}" is empty!
ja: 選択したフォルダ "{0}" は空です!

# Blueprints.BlueprintsStrings.STRING_BLUEPRINTS_USE_NOBLUEPRINTS
source: No blueprints loaded!
ja: 設計図がありません!

# Blueprints.BlueprintsStrings.STRING_BLUEPRINTS_SNAPSHOT_NAME
source: Take Snapshot
ja: スナップショット

# Blueprints.BlueprintsStrings.STRING_BLUEPRINTS_SNAPSHOT_TOOLTIP
source: Take snapshot {0} Create a blueprint and quickly place it elsewhere while not cluttering your blueprint collection! Snapshots do not persist between games or worlds.
ja: スナップショット {0} スナップショットはコレクションに関係なく、その場で設計図を作成し他の場所へ利用する事が出来ます! スナップショットはゲーム、ワールド間で共有出来ません。

# Blueprints.BlueprintsStrings.STRING_BLUEPRINTS_SNAPSHOT_EMPTY
source: Snapshot would have been empty!
ja: スナップショットがなくなります！

# Blueprints.BlueprintsStrings.STRING_BLUEPRINTS_SNAPSHOT_TAKEN
source: Snapshot taken!
ja: スナップショットを撮りました！

# Blueprints.BlueprintsStrings.STRING_BLUEPRINTS_SNAPSHOT_TOOLTIP_TITLE
source: SNAPSHOT TOOL
ja: スナップショットツール

# Blueprints.BlueprintsStrings.STRING_BLUEPRINTS_SNAPSHOT_ACTION_CLICK
source: CLICK
ja: クリック

# Blueprints.BlueprintsStrings.STRING_BLUEPRINTS_SNAPSHOT_ACTION_DRAG
source: DRAG
ja: ドラッグ

# Blueprints.BlueprintsStrings.STRING_BLUEPRINTS_SNAPSHOT_ACTION_BACK
source: BACK
ja: 戻る

# Blueprints.BlueprintsStrings.STRING_BLUEPRINTS_SNAPSHOT_NEWSNAPSHOT
source: Press {0} to take new snapshot.
ja: {0}で新規スナップショット

# Blueprints.BlueprintsStrings.STRING_BLUEPRINTS_NAMEBLUEPRINT_TITLE
source: NAME BLUEPRINT
ja: 設計図-名称

# Blueprints.BlueprintsStrings.STRING_BLUEPRINTS_FOLDERBLUEPRINT_TITLE
source: ASSIGN FOLDER
ja: フォルダにアサイン

# Blueprints.BlueprintsStrings.STRING_BLUEPRINTS_MULTIFILTER_GASTILES
source: Gas Tiles
ja: 気体

# Blueprints.BlueprintsStrings.STRING_BLUEPRINTS_MULTIFILTER_ALL
source: All
ja: すべて

# Blueprints.BlueprintsStrings.STRING_BLUEPRINTS_MULTIFILTER_NONE
source: None
ja: なし
